Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 28]
Mereka disini.
[Rumah Gu]
Selamat!
Selamat, selamat!
Kepada pengantin pria!
Kepada pengantin wanita!
Semoga kalian hidup dalam harmoni
dan kemakmuran selama seratus tahun.
Kepada pengantin pria!
Lihatlah ke langit,
tiga bintang Keberuntungan, Kemakmuran,
dan Umur Panjang telah tiba.
Bintang Keberuntungan datang membawa kebahagiaan,
berkah turun dari bejana giok,
keberuntungan mengalir seperti Laut Timur yang tak berujung,
dan bertahan seperti pohon pinus hijau
di South Mountain.
Selamat kepada Tuan Gu dan Nyonya Gu
atas persatuan kalian yang penuh sukacita!
Tuan Gu dan Nyonya Gu,
semoga kalian tumbuh tua bersama.
Pertama-tama tunduk kepada langit dan bumi.
Penghormatan kedua untuk orang tua.
Sajikan teh.
Gelang ini
dan jepit rambut yang Anda kenakan adalah sepasang.
Mereka berdua diserahkan padaku
oleh ayahnya bertahun-tahun yang lalu.
Jaga mereka tetap aman.
Jangan biarkan mereka terpisah lagi.
Mengerti?
Dimengerti, Ibu.
Suami istri saling membungkuk.
Upacara telah selesai.
Luar biasa, luar biasa!
Selamat.
Ke kamar pengantin.
Selamat!
Semoga kalian berdua hidup bahagia selama seratus tahun .
Selamat kepada Tuan Gu dan Nyonya Gu.
Semoga pernikahan kalian bertahan seratus tahun.
Selamat!
Selamat, Tuan Gu.
Mengapa kamu tidak duduk, Yu'er?
Tolong aku.
Aku bahkan tidak bisa melihat apa yang ada di depanku.
Bisakah Anda membantu saya melepaskannya?
Itu terlalu berat.
Ya ampun.
Itu seperti mengenakan ember air
di kepala Anda.
Itu sangat berat.
Leherku hampir patah.
Jika aku tahu menikah
akan melelahkan seperti ini,
Aku tidak akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Jika aku tahu kamu akan secantik ini,
Aku akan menikahimu lebih cepat.
Selamat datang. Silakan masuk.
[Rumah Gu]
[Berkah dan Anak yang Tak Terbatas]
Bagus sekali!
Sangat bagus!
Selamat, selamat!
Bagus sekali!
Pengumuman!
[Berkah dan Keberuntungan]
Penjaga Pangeran dan Penilai Kerajaan,
juga penulis buku harian kekaisaran,
Perancang Dekrit Kekaisaran,
Penjabat Menteri Perang,
dan Panglima Jiangning,
dianugerahi
Sabuk Ungu-Emas Kekaisaran.
[Berkah dan Keberuntungan]
Marsekal Jiu
telah datang langsung
untuk memberikan ucapan selamat,
bersama dengan sekotak porselen kekaisaran,
sepasang
gulungan kaligrafi kekaisaran "Keberuntungan & Umur Panjang",
satu set lengkap peralatan makan giok putih,
dan satu set lengkap furnitur kayu zitan bertatahkan emas
.
[Berkah dan Keberuntungan]
Di sinilah sang master datang.
Aku tidak terlambat, kan?
Mempelai.
Aku mendengar tentang apa yang telah kau lakukan
di Shanghai.
Itu sangat sesuai dengan keinginanku.
Izinkan saya bertanya.
Kau ingat budi baikmu padaku, kan?
Saya bersedia.
Ada sesuatu sekarang
yang membutuhkan keterlibatan Anda.
Bisakah Anda mengatasinya atau tidak?
Tentu saja dia akan setuju.
Anda mempercayakan
tugas penting kepada saya.
Saya hanya takut, saya tidak cukup mampu.
Bolehkah saya bertanya ada masalah apa?
Aduh, terjadi lagi.
Semua omong kosong yang dibuat-buat ini.
Perintah Marsekal Jiu
harus menjadi masalah kepentingan nasional.
Saya khawatir saya tidak cukup mampu.
Jangan membuat janji atas nama saya.
Anda merasa cemas?
Aku membutuhkanmu untuk menyelamatkan dunia.
Apakah Anda siap?
Aku tidak pernah berpikir aku akan bisa menikmatinya
kesempatan seperti itu di usia tua saya.
Surga sungguh baik padaku.
Tuan Gu di sini...
Anda salah.
Itu benar.
Anda memanggilnya Tuan Gu lagi.
-Dia menantumu sekarang.
-Tepat sekali.
Menantu laki-laki.
Apa pun sebutannya,
maknanya sama saja.
Semua orang dilahirkan
dan dibesarkan dengan cara yang sama.
Tidak perlu banyak formalitas.
Tuan Gu milikku ini
memiliki jiwa pahlawan sejati.
Baik sebagai temanku
atau sebagai menantuku,
Dia adalah berkah bagiku.
Itu benar.
Perang sudah berakhir,
tetapi lihatlah keadaan kota Nanjing sekarang.
Kuil Konfusius ditumbuhi banyak
tumbuhan.
Sungai Qinhuai
telah berubah menjadi parit yang bau.
Kuil Konfusianisme yang dulu ramai
sekarang ditutupi duri dan tanaman merambat.
Kami akan membiarkan
Generasi mendatang
akan menilai perang ini berdasarkan benar dan salahnya.
Tugas yang paling mendesak sekarang
adalah untuk memperbaiki situasi di Nanjing.
Jadi bagaimana tepatnya kita harus melanjutkan?
Kantor pemerintahan Liangjiang
membutuhkan seseorang dengan latar belakang yang bersih
tanpa hubungan dengan faksi mana pun.
Dia juga harus memiliki status resmi
dan mengerti bisnis.
Dia perlu mengelola dengan baik
Tujuh Provinsi Jiangnan.
Terutama Nanjing,
yang memiliki kepentingan signifikan
baik secara domestik maupun internasional.
Kita setidaknya harus membuat orang mengatakan hal itu
sejak istana kekaisaran
merebut kembali Nanjing,
kehidupan masyarakat umum
telah membaik dari sebelumnya.
Kita tentu tidak bisa membiarkan orang berkata
bahwa Nanjing, di bawah
kendali istana kekaisaran,
telah menjadi lebih buruk.
Ya.
Tapi apakah orang ini
harus aku?
Tuan Gu, Anda terlalu rendah hati.
Inilah yang membuatnya pintar.
Selalu menunggu
sampai orang lain cukup memujinya
sebelum dia bersedia menanggapi.
Bukan itu masalahnya.
Aku hanya merasakan itu
Saya kurang pengalaman.
Jika aku harus
mengambil alih situasi ini,
Aku takut aku tidak akan dihormati
dan akan menjadi bahan tertawaan.
Kalau begitu katakan padaku,
siapa lagi yang bisa memenangkan rasa hormat semua orang?
Misalnya saja Li Wantang dari ibu kota,
Wu Caishen dari Zhejiang,
Jin Wencai dari Shanxi
dan Li Zhongdeng, pedagang teh terkenal.
Bukankah mereka semua lebih baik dariku?
Kata-katanya terdengar lebih baik dari
yang dinyanyikan di panggung.
Karena kamu sangat mengenal mereka,
seberapa banyak yang kamu ketahui tentang
kisah di balik orang-orang ini?
Aku sudah kehilangan keinginan untuk minum.
Ngobrol baik-baik dengannya.
Jangan mengantarku keluar.
[Pernikahan]
Jika dia bilang jangan antar dia keluar,
maka jangan lakukan.
Jangan membuat masalah.
Lihatlah pengawalnya.
Bahkan yang peringkatnya paling rendah sekalipun
adalah pejabat tingkat dua
yang mengenakan Jaket Kuning Kekaisaran.
Orang-orang yang baru saja Anda sebutkan
bahkan tidak akan menarik perhatiannya.
Betapa menggelikannya.
Kalau begitu katakan padaku,
siapa lagi yang lebih kuat?
Mudah.
Kenapa kamu tidak menyebutkan Kaisar?
atau Janda Permaisuri?
Sepertinya kamu masih belum mengerti
apa sebenarnya bisnis itu.
Mohon pencerahannya.
Bagus.
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda dengan jelas.
Isi cangkirku.
Li Juta
memiliki Pangeran Keenam sebagai pendukungnya.
Wu Caishen didukung oleh Menteri Kiri.
Sedangkan Li Zhongdeng
hanya memerintah satu provinsi saja
dan tidak akan berarti apa-apa.
Jin Wencai baik hati,
tapi mereka bilang dia sakit-sakitan.
Betapa tajamnya lidahmu,
menghina semua pahlawan negeri ini.
Marshal Jiu sama sekali tidak menginginkannya
kekuatan yang berbeda-beda dan istana kekaisaran
untuk ikut campur dalam urusan Nanjing.
Tapi dia tidak memiliki keterampilan bisnis,
jadi dia harus mencari orang-orang berbakat.
Raja Muda Liangjiang saat ini,
Rui Lin,
baru saja dipindahkan ke sini
dan tidak punya uang.
Jiu sedang menekannya
untuk mencairkan dana
guna demobilisasi pasukan.
Memiliki ratusan ribu tentara
yang ditempatkan di luar kota
seperti menunggu
tong mesiu meledak.
Kamu harus membantunya
selesaikan masalah ini sebagai pedagang.
Aku takut bahkan jika aku
mengorbankan segalanya,
Aku masih belum bisa menahan tong mesiu ini.
Kamu takut?
Tentu saja.
Saya punya ibu dan istri.
Tentu saja saya takut.
Beri kami tanggalnya saja
dan seseorang akan
mengantar Anda ke Nanjing.
Apakah kamu bisa melakukannya atau tidak,
Anda dapat memutuskan
setelah Anda melihat situasinya.
Bukankah kamu
dari sisi lain?
Kapan kamu
bergabung dengan pasukan Marshal Jiu?
Kamu cukup berani akhir-akhir ini.
Memanfaatkan status sebagai pengantin baru
dan tidak menunjukkan rasa hormat kepadaku.
Bergabung dengan pasukan Jiu?
Teruslah bermimpi.
Saya baru berusia 12 tahun ketika saya memasuki istana.
Tapi aku tidak akan melayani Kaisar
dan melarikan diri ketika saya harus melakukannya.
Adapun Jiu,
dia bahkan tidak memenuhi syarat untuk mencuci kakiku.
Berhenti bertanya tentang bisnisku.
Sampai jumpa di Nanjing.
Selamat.
Saudara laki-laki.
Kamu sungguh sesuatu.
Ini pertama kalinya
aku melihat Marshal Jiu
bersikap sangat sopan kepada seseorang.
Kamu sesuatu yang lain.
Setelah ini,
semua pejabat di negara ini
akan tunduk padamu
dan menjadi takut setengah mati.
Saya tidak mencari masalah;
masalah datang padaku.
Mereka ingin aku menjadi penasihatnya
kepada Rui Lin, Raja Muda Liangjiang.
Itu seperti mengambil makanan
dari panci minyak panas.
Ini menempatkan Anda pada posisi yang sulit.
Pekerjaan ini tidak bagus.
Tepat.
Laporan!
Guru Li Wantang dari Beijing
telah mengirim Tuan Li Qin
untuk menyampaikan ucapan selamat
dan memberikan satu set hadiah lengkap.
Pingyuan, saya doakan kamu beruntung.
Tuan Li, semoga sukses.
Silakan masuk.
Saya datang untuk meminta penjelasan.
Mengapa kamu tidak menceritakan padaku tentang pernikahanmu?
Tidak bisa menyediakan minuman pernikahan untukku?
Pelit sekali kamu.
Saya pikir
[Berkah dan Keberuntungan]
Itu hanya pernikahan sederhana.
Kenapa repot-repot datang?
jauh-jauh dari ibu kota untuk ini?
Aku berencana untuk mentraktirmu minum
ketika kita bertemu lagi di masa depan.
Kali ini saya datang terburu-buru.
Jika bakatku tidak memadai,
Aku akan menebusnya lain kali.
Itu semua sepele.
-Halo, Tuan Li.
Terakhir kali di Shanghai,
Kamu telah melakukan kebaikan yang sangat besar kepadaku.
Saya harap hal itu tidak menimbulkan masalah bagi Anda.
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja, hal itu menimbulkan masalah bagi saya.
Itulah sebabnya aku telah
merasa bersalah selama ini.
Di dunia ini, tidak banyak hal
yang dapat memuaskan semua orang.
Kita tidak bisa melakukan apa pun begitu saja
demi menghasilkan uang.
Membantu Anda membuat saya bahagia.
Jika ayahku menang,
Saya akan merasa tidak nyaman.
Mengapa demikian?
Jika semua bisnis
bergantung pada upaya untuk mendapatkan dukungan
dari orang-orang yang berkuasa,
bukankah itu akan membuat putus asa?
pebisnis di mana-mana?
Hanya untuk kata-kata itu saja,
Kita harus minum yang benar.
Omong-omong,
ayahmu tidak tahu
kamu kesini membawa hadiah, ya kan?
Dia tahu.
Ayah.
Ke mana kau akan mengirimku kali ini?
Jika tidak mendesak, jangan ganggu saya.
Sibuk atau tidak, Anda harus pergi.
Berikan ini padanya
dan menyampaikan beberapa kata.
Siapa yang akan menikah?
Gu Pingyuan.
Gu... Gu Pingyuan?
Anehkah itu?
Ingat ini.
Jika Anda tidak bisa mengalahkan orang ini,
menemukan cara untuk menjadi temannya.
Dan kamu,
Katakan padanya.
Sebaiknya dia tidak pergi ke Nanjing kalau bisa.
Pergi sekarang.
Juga, lihatlah
wanita seperti apa
seorang pria seperti dia akan memilihnya sebagai istrinya.
Mengerti.
Kau memberiku terlalu banyak pujian.
Bagaimana mungkin seseorang yang tidak penting sepertiku
mungkin mendapatkan bantuan
dari seorang pedagang besar seperti ayahmu?
Sebenarnya, beberapa kali
ketika saya nyaris lolos dari kematian,
Dialah yang membiarkanku pergi.
Seharusnya akulah yang memberinya hadiah.
Hampir lolos dari kematian
adalah hal yang baik.
Ada beberapa hal yang
juga tidak dapat saya pahami.
Kenapa kamu tidak membawaku?
untuk menyapa istrimu?
Cukup dengan menyapa sebentar di pintu.
Jika tidak, aku tidak tahu harus berkata apa
ketika ayahku bertanya.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu ke sana.
Salam, Nyonya.
Saya di sini untuk memberi penghormatan.
Salam, Tuan Li.
Kita berteman;
hubungan kita secara alami
berbeda dari orang lain.
Lanjutkan masuk
dan mengobrol sebentar.
Di Sini.
Kamu hebat sekali.
Aku tahu kamu pasti lapar.
Baunya harum?
Rasanya enak?
Bagus sekali.
Tidak usah buru-buru.
Peluk aku.
Selamat makan.
Jika Anda menginginkan lebih, katakan saja padaku.
Aku akan mencuri lebih banyak dari dapur untukmu.
Mencuri, katamu.
Siapa ini?
Tuan Gu,
temanmu Li Qin akan pergi
dan ingin mengucapkan selamat tinggal padamu.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Aku hanya akan bicara sebentar dengannya
dan segera kembali.
Teruskan.
Jangan langsung tidur setelah makan.
Tunggu aku.
Aku tahu.
Sesaat malam musim semi
bernilai seribu tael.
Apakah aku
mengganggu malam romantis Anda?
Omong kosong apa ini.
Seorang teman sejati lebih berharga dari emas.
Apakah Marshal Jiu mengunjungi Anda?
Mereka menginginkanku
untuk menjadi penasihat Ruilin,
Raja Muda Liangjiang.
Apakah itu yang ingin Anda tanyakan?
Situasi di Nanjing
sekarang sangat rumit.
Tempat itu sangat berbahaya
saat ini.
Semua faksi aktif di sana.
Setengah daratan telah ditaklukkan.
Siapa yang tidak ingin terlibat?
dan mendapatkan sepotong kue?
Tapi Marsekal Jiu,
setelah bertahun-tahun pertempuran berdarah,
tidak akan pernah rela
menyerahkan kepentingannya.
Menurutku dia mendorong seseorang seperti kamu,
yang tidak takut pada apa pun,
untuk menanggung akibatnya.
Betapa kejamnya.
Keluarga Li Anda
juga ingin pijakan di Nanjing?
Tentu saja.
Ayah saya dipercaya oleh Yang Mulia
untuk mengambil alih kendali
administrasi garam selatan.
Bagaimanapun juga, itu adalah sepotong daging yang lezat.
Administrasi garam adalah fondasinya
dari kekayaan kekaisaran.
Mengambil kendali atas hal itu
memang merupakan langkah yang brilian.
Sebelum aku datang, ayahku
menyerahkan masalah ini padaku.
Sukses adalah
satu-satunya pilihanku.
Jadi Anda harus memberi saya sedikit keleluasaan.
Oke.
Aku berjanji padamu.
Aku tidak benar-benar
beli kata-katamu.
Tapi kamu mengatakannya
setidaknya menghormati persaudaraan kita.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Setelah saya mengambil tugas ini,
Saya memikirkannya dengan serius.
Marshal Jiu sedang memperhatikanmu
dan ingin memanfaatkan Anda.
Ayahku tahu itu.
Alasan dia menugaskan
administrasi garam penting bagi saya
bukan karena dia benar-benar percaya padaku,
tapi karena dia pikir menempatkanku di sini
akan membuatnya lebih sulit
bagi Anda untuk melakukan pekerjaan Anda.
Orang-orang ini menggunakan kita sebagai pion.
Tapi ada sesuatu
Saya ingin memberitahu Anda.
Bahkan jika suatu hari nanti
kita saudara benar-benar menjadi
musuh,
bisnis adalah bisnis.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku pun tidak akan melakukannya.
Saya khawatir Anda tidak cukup kenyang.
Jadi aku punya kalian dua lagi.
Saya sudah selesai makan.
Jangan beritahu siapa pun lagi
bahwa saya makan begitu banyak.
Wah, Anda cukup teliti.
Kau tinggalkan hanya 1 dari semuanya untukku.
Bukankah kau bilang kau tidak akan membiarkanku tidur?
Ya.
Untuk apa?
Untuk apa kita begadang?
Aku tidak tahu.
Untuk apa?
Katakan padaku untuk apa.
Aku tidak tahu.
Untuk apa?
Aku tidak tahu apa yang seharusnya kita lakukan.
Siapa ini?
Apakah dia ada di dalam?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda salah orang.
Akankah ini berakhir?
Yang Mulia ada di sini.
Yang Mulia?
Yang Mulia.
Apakah kamu lupa para prajurit?
dari Horqin?
Cepat pergi.
Ya ampun, Yang Mulia!
[Angin Musim Semi Sungai Yi]
Semua orang, kalian semua di sini.
Yang Mulia.
Apa yang membawamu kesini?
Saya baru saja datang dari ibu kota.
Saya bertemu dengan Kaisar.
Kudengar kamu akan menikah.
Kenapa kamu tidak
beritahu aku dan istriku?
Apakah kamu sudah melupakan kami?
Tidak pernah. Bahkan sehari pun tidak.
Semoga Yang Mulia dan Nyonya
memiliki berkah yang tak terbatas
dan tumbuh tua bersama.
Apakah orang ini memperlakukan Anda dengan baik?
Aku telah membawa para prajurit Horqin
dengan saya.
Aku akan meninggalkan mereka di sini
untuk merawatmu dengan baik
jadi tidak ada seorang pun yang akan menindasmu.
Astaga.
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Beraninya aku menggertak Yu'er?
Di samping itu,
para prajurit ini adalah saudara
yang mengantar saya kembali ke Anhui.
[Angin Musim Semi Sungai Yi]
Bagaimana saya bisa memerintah mereka?
Aku datang dari tempat yang sangat jauh,
Bagaimana kalau kau memberiku sambutan yang hangat?
Ya ampun, dimana sopan santunku?
Aku akan pergi menyiapkan jamuannya.
Pingwen.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
Sekelompok orang tiba
mengaku bekerja untuk Yang Mulia.
- Mereka bahkan mengusir juru masaknya.
- Yang Mulia, Anda di sini.
Yang Mulia,
silakan pergi ke tenda kecil di dekat sini
untuk mengganti pakaianmu.
Silakan lewat sini.
Bukankah pakaianku sudah bagus seperti ini?
Anda mengenakan pakaian Han.
[Rumah Gu]
Untuk pernikahan putri kami,
kamu tidak bisa berpakaian seperti ini.
Yang Mulia pasti tidak senang.
Ketika ada di dalam botol,
setenang air biasa.
Ketika dituangkan ke dalam gelas untukmu,
itu menjadi minuman keras yang ganas seperti harimau.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Apa yang tersegel di dalam botol?
adalah kehangatan persahabatan.
Apa yang mengisi gelas yang ditawarkan kepadamu?
adalah dalamnya persaudaraan.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Ketika ada di dalam botol,
setenang air biasa.
Ketika dituangkan ke dalam gelas untukmu,
itu menjadi minuman keras yang ganas seperti harimau.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Apa yang tersegel di dalam botol?
adalah kehangatan persahabatan.
Apa yang mengisi gelas yang ditawarkan kepadamu?
adalah dalamnya persaudaraan.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Ketika ada di dalam botol,
setenang air biasa.
Ketika dituangkan ke dalam gelas untukmu,
itu menjadi minuman keras yang ganas seperti harimau.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
[Rumah Gu]
Ketika ada di dalam botol,
setenang air biasa.
Ketika dituangkan ke dalam gelas untukmu,
itu menjadi minuman keras yang ganas seperti harimau.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Apa yang tersegel di dalam botol?
adalah kehangatan persahabatan.
Apa yang mengisi gelas yang ditawarkan kepadamu?
adalah dalamnya persaudaraan.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Ketika ada di dalam botol,
setenang air biasa.
Ketika dituangkan ke dalam gelas untukmu,
itu menjadi minuman keras yang ganas seperti harimau.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Apa yang tersegel di dalam botol?
adalah kehangatan persahabatan.
Apa yang mengisi gelas yang ditawarkan kepadamu?
adalah dalamnya persaudaraan.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Ketika ada di dalam botol,
setenang air biasa.
Ketika dituangkan ke dalam gelas untukmu,
itu menjadi minuman keras yang ganas seperti harimau.
Lagu-lagu kami bergema keras.
Dan persahabatan itu erat sekali.
Silakan minum.
Mereka menari dengan sangat baik.
Saya sungguh terkesan.
Aku tidak minum sampai mati, kan?
Kamu akhirnya hidup?
Dimana Yang Mulia?
Dia pergi keesokan harinya.
Dia menginginkan kita
untuk mengunjungi Horqin lagi tahun depan.
Kedengarannya bagus.
Saya akan menunggu sampai tahun depan untuk meninggal.
Apakah kamu ingat
bagaimana Anda menangis saat
memeluk Yang Mulia hari itu?
Aku tidak melakukannya, kan?
Tak seorang pun dapat mengerti
apa yang Anda katakan.
Butuh beberapa orang untuk menarikmu pergi.
Anda mengarangnya, bukan?
Mengapa aku mengingatnya?
Aku pingsan lebih awal
dan langsung pingsan?
Yang Mulia bahkan menjanjikan pedangnya kepadamu.
Dia juga bilang dia akan membuatkanmu Horqin...
Baturu.
Apa itu Turu?
Itu artinya
prajurit.
Aku adalah seorang pejuang.
Kamu mabuk seharian.
Makan sesuatu. Ini.
Jangan suruh aku makan sekarang.
Saya merasa tidak enak.
Ayahku berkata
makan sedikit akan membuat Anda sadar.
Bersikaplah baik.
Seluruh tubuhku
dalam kekacauan.
Satu gigitan saja dan saya akan muntah.
Ambil satu gigitan
dan aku akan membiarkanmu
peluk aku.
Berikan di sini.
Makan lagi.
[Rumah Gu]
[Angin Musim Semi Sungai Yi]
Ibu.
Di Sini.
Jangan hanya bilang bagus.
Beritahu saya jika ada masalah.
Saya akan membuat penyesuaian.
Jadi saya tahu persis apa yang harus saya lakukan lain kali.
Baiklah.
Saya tidak terlalu pilih-pilih.
Aku terlalu banyak memasak akhir-akhir ini,
tapi itu sebenarnya bukan salahku.
Siapa yang tahu di rumah ini
Akulah satu-satunya lelaki sejati yang tersisa yang bertahan.
Lihatlah
Tuan Chang,
Tuan Liao,
dan saudara laki-lakiku.
Mereka hampir tidak minum sedikit pun
sebelum mereka semua pingsan.
Cepat makan.
Saya sudah makan sisa makanan selama berhari-hari.
Biarkan mereka tidur sedikit lebih lama.
Kamu sudah bangun.
Pingyuan.
Ayo makan sekarang.
Ibu, berapa lama aku pingsan?
Tiga hari.
Anda pasti kelaparan.
Makan dengan cepat.
Yu'er memasak hari ini.
Lihatlah dirimu.
Sampai mabuk gitu.
Anda telah membuat sejarah
karena seberapa mabuknya Anda.
Dengkuranmu begitu keras sehingga
seluruh desa bisa mendengarnya.
Saya sudah selesai makan.
Memperlambat.
Tak ada seorang pun yang memperjuangkanmu.
Apakah Anda membuatnya?
Keterampilan memasakmu bagus.
Jadi sekarang Anda bisa merasakan rasanya?
Aku ingat kamu pernah memberitahuku
Aku bisa memelukmu setiap kali aku menggigitnya.
Ingatan Anda bekerja dengan baik jika itu cocok untuk Anda.
Sesaat di malam musim semi
bernilai seribu emas...
Saya benar-benar kalah.
Aku membawa istriku pulang
dan tidur selama 3 hari berturut-turut.
Istri.
Istriku tersayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya sebelumnya?
bahwa kamu begitu...
Jadi bagaimana?
Tak tahu malu.
Di depanmu,
untuk apa aku perlu malu?
yang saya maksud
malam ini, tidak peduli apa pun,
kita akan merayakan malam pernikahan kita.
Malam pernikahan kita?
Saya ingin melihat siapa yang berani menghentikan saya.
Tuan Gu.
Pak.
Siapa yang Anda cari?
Saya Komandan Zhang Erhu
dari Batalyon Harimau.
Memberikan penghormatan saya kepada Anda, Tuan.
Saya bukan siapa-siapa, Tuan.
Kamu tidak perlu membungkuk seperti ini.
Silakan berdiri.
Tuan, Anda adalah Komisaris Pasifikasi kekaisaran
.
Apakah kamu lupa?
Yang Mulia mengirim kami ke sini.
Dia mengatakan meskipun
Anda tidak memegang jabatan resmi,
Anda memiliki status yang mulia.
Dia memerintahkan kita untuk tidak bersikap tidak sopan.
Kami takut bersikap tidak pantas,
jadi kami menempatkan orang-orang untuk berjaga-jaga
sampai kamu sadar.
Barulah saat itulah kami bersaudara
berani masuk dan memberi penghormatan.
Anda dari
Kantor Raja Muda Liangjiang?
Yang Mulia sedang menunggu
untuk Anda di Nanjing.
Ayo kita pergi setelah kamu selesai makan,
Tuan Gu.
Kamu mau keluar?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
TIDAK,
kemana saya harus pergi?
Tentu saja kami akan mengantar Anda ke Nanjing.
Bukankah kau sudah berjanji pada Yang Mulia?
bahwa Anda akan mulai bekerja 3 hari
setelah pernikahan Anda?
Sudah 3 hari sekarang.
Bagaimana aku bisa pergi begitu saja? Aku...
Saya perlu persiapan terlebih dulu.
Bolehkah saya bertanya?
persiapan apa saja yang anda butuhkan?
Orang-orangku dapat membantu Anda.
Baiklah, kamu lihat,
Saya baru saja menikah
dan aku punya keluarga besar,
Aku tidak bisa pergi begitu saja kapan pun aku mau.
Yang Mulia telah menginstruksikan kita tentang hal ini.
Dia mengatakan bahwa kamu adalah anak yang berbakti.
Jadi tidak peduli apa pun,
kami akan membawa seluruh keluarga Anda
ke Nanjing bersamamu.
Dengan cara ini, kamu tidak akan merindukan orang tuamu
dan tidak dapat fokus pada pekerjaannya.
Kami akan menunggu di luar.
Ketika kamu selesai makan,
beri tahu kami saja.
Kami akan segera berangkat.
Hormat saya untuk Anda, Tuan.
Hormat saya, Tuan.
Jadi...
Terlambat untuk malam pernikahan Anda?
Sudah terlambat untuk bunuh diri.
Tuan-tuan,
ini hanya satu hari dan malam lagi
sebelum kita mencapai Jiangning.
Anda tidak perlu berdiri di sini seperti ini.
Pasti melelahkan.
Masuk dan istirahatlah.
Tuan Gu.
Berdiri menjagamu
tidak melelahkan.
Ibuku pikir kamu lelah.
Dia secara khusus memberi instruksi padaku
untuk menegaskan bahwa kalian, Tuan-tuan
pergi dan beristirahat di kabin.
Makanan ringan telah disiapkan
di kabin.
Bersantailah dan mengobrollah dengan menyenangkan.
Kami akan segera tiba.
Baiklah.
-Baiklah.
Lalu Anda ambil giliran pertama.
Silakan.
Anda berasal dari mana, Jenderal Li?
Saya dari Liuyang.
Liuyang, begitu.
Tuan Gu,
di Nanjing,
ratusan ribu tentara
terdampar.
Pengadilan kekaisaran ingin membubarkan mereka,
tetapi tidak dapat membayar upah mereka.
Kebencian di antara para pria
tumbuh semakin kuat dari hari ke hari.
Tuan Gu,
Para prajurit ini telah bertempur dalam pertempuran berdarah
selama 10 tahun.
Mereka bukan warga sipil biasa.
Bahkan kami para komandan
takut.
Jiangning
akan segera menjadi tong mesiu, bukan?
Itulah sebabnya
kita butuh ahli strategi yang hebat
untuk mengelola dan menstabilkan situasi.
Ketika kami, saudara-saudara, berangkat,
kami diberi instruksi
bahwa jika Anda kehilangan sehelai rambut pun,
kami berempat bersaudara
harus kehilangan kepala kita.
Kalian semua tahu dengan sangat baik
bahwa kau mendorongku ke dalam lubang api.
Sekarang,
Moral pasukan
cukup tidak stabil, bukan?
Memang,
sudah hampir setahun tanpa bayaran.
Tapi Tuan,
tidak ada satupun di antara kita yang benar-benar ingin memberontak.
Namun, jika didorong terlalu keras,
orang-orang yang terbiasa dengan pertumpahan darah
mungkin menyebabkan kekacauan lagi.
Sungguh menakutkan hanya dengan memikirkannya.
Itu tidak boleh terjadi.
Ketika saya berada di Shanghai sebelumnya,
Saya melihat orang-orang asing itu dengan
kapal perang dan meriam mereka yang kuat.
Mereka seperti binatang buas,
siap melahap siapa pun yang mereka pilih.
Negara kita sudah lemah sekian lama.
Jika terjadi konflik lagi,
seluruh bangsa akan tamat.
SAYA
akan melakukan segalanya sesuai kemampuanku.
Tuan, Anda memiliki hati yang penuh belas kasih.
Kami berempat bersaudara
akan memastikan keselamatan Anda
meskipun
itu mengorbankan nyawa kita.
Semoga Anda berhasil
dalam semua usaha Anda, Tuan Gu.
Semoga saya berhasil, ya.
Baiklah, saya terima ucapan selamat Anda.
Aku tahu kamu sedang mabuk
beberapa hari terakhir, Tuan.
Hari ini,
Anda akan menyempurnakan pernikahan Anda di atas kapal.
Saya sudah menyiapkan secara khusus
rombongan opera dan drum band
untuk menentukan suasana hati Anda, Tuan.
Bagaimana kamu tahu segalanya?
Itu tidak perlu.
Pak.
Tidak perlu!
Biarkan aku mencicipinya.
Mengapa ini begitu asam?
Apa ini?
Jus buah?
Pak,
ini jus buah pir.
Ini untuk membilas mulut Anda setelah makan.
Sudah cukup.
Anda tidak perlu menunggu kami lagi.
Dan kalian semua.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Ayo, Ibu.
Makanlah ayam.
Tuan Chang,
ini untukmu.
Potongan ini lebih besar,
untuk Tuan Liao.
Bagi yang lainnya, silakan bantu diri Anda sendiri.
Ada apa?
dengan kalian semua?
Lihatlah sebaran ini.
Ayam, bebek, ikan, udang, dan angsa.
Apakah mereka saudaramu?
Kalaupun ada, sekarang sudah matang.
Menghabiskan.
Diam
jika Anda tidak memiliki hal baik untuk dikatakan.
Semua orang terlihat sangat muram
seperti Anda menaiki kapal bajak laut.
Kamu telah merusak selera makanku.
Pingyuan.
Masalah apa yang Anda alami?
Aku tidak tahu.
Kata-kata yang begitu rendah hati dan hadiah yang mewah.
Rasanya
mereka ingin membeli hidupmu.
Jika mereka hanya menginginkan hidupku,
Itu akan baik-baik saja.
Namun mereka sudah bertindak terlalu jauh.
Mereka mempertaruhkan nyawa seluruh keluargaku.
Kehidupan siapa?
Apakah kamu tidak tahu?
Aku akan pergi ke Nanjing
untuk menangani sesuatu?
Aku tahu.
Apakah kamu tidak akan pergi ke Nanjing?
menjadi pejabat?
Bukan itu maksudnya.
Jika masalah ini ditangani dengan baik,
kita semua dapat kembali hidup-hidup.
Namun jika tidak ditangani dengan baik,
kita semua di sini
akan dipenggal.
Astaga.
Pingyuan.
Saya tidak mengerti.
Ketika orang lain menjadi pejabat,
mereka menghasilkan banyak uang
dan menikahi beberapa selir.
Tapi kamu?
Kau telah menaruh kepalaku
di garis juga.
Satu tahun yang lalu...
Tentara jahat melewati desa itu.
Semua orang di desa
bersembunyi di dalam gua.
Para prajurit berkeliaran
selama lebih dari 10 hari.
Semua orang tidak punya apa pun untuk dimakan atau diminum,
dan cuacanya sangat dingin.
Tetapi kami tidak berani menyalakan api.
Saat itu,
puluhan anak-anak dan orang tua
tertidur dan tidak pernah bangun lagi.
Mereka mati kelaparan.
Hidup bukan sesuatu yang bisa kita kendalikan.
Surga mengambilnya kapan pun ia mau.
Tapi bukankah itu karena perang?
Jadi, mengapa sekarang...
Apakah kamu menyesalinya?
menantu laki-laki,
Saya hanya ingin menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Apakah mereka bertanya padamu?
melakukan sesuatu yang tidak bermoral?
TIDAK.